Corto plazo

1. Registro. Sacar Admin/No admin, los admins lo cambian dentro

2. Bicis , cuatris , misma tabla . Dudas

3. No radiados en el presentismo . LISTO

4. Mostrar previsualizacion de la imagen y una descripcion

5. Mostrar mas grandes las imagenes

6. Bienvenido tal usuario . Listo

7. Controlar coches

8. agregar y mostrar presentismo 

Largo plazo

1. finalizar servicio en la pagina de entrada

2. chofer + acompañante = ocupado

3. controlar ejor las vacaciones, x años de exp son X dias de vacaciones

SUPER ADMIN

1. Dar vacaciones